You're awake.
انت مستيقظ.
Why am I sleeping here?
لماذا أنا أنام هنا؟
When I saw you sleeping by the bed last night,
عندما رأيتك نائمًا بجوار السرير الليلة الماضية ،
I felt very uncomfortable.
شعرت بعدم الارتياح الشديد.
So I carried you to the sofa.
لذلك حملتك إلى الأريكة.
What time is it now?
كم الوقت الان؟
It's eight o'clock,
انها الساعة الثامنة،
eight o'clock,
الساعة الثامنة،
I have a meeting to attend.
لدي اجتماع للحضور.
I'm going to be late.
سوف أتأخر.
I'm leaving now.
انا راحل الان.
Let me see you off.
دعني اراك
Just
فقط
lie here and have a good rest.
استلقي هنا واستمتع براحة جيدة.
I'll ask the doctor
سأطلب من الطبيب
to check on you later.
للاطمئنان عليك لاحقا.
I'll come to accompany you tonight.
سآتي لمرافقتك الليلة.
Bag.
حقيبة.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Goodbye. Goodbye.
مع السلامة.  مع السلامة.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Xiong, Fu Mei can change her mind this time,
السيد شيونغ ، يمكن لـ "فو مي" تغيير رأيها هذه المرة ،
I really want to thank you.
أود حقا أن أشكرك.
I will implement the contract with Guangke as soon as possible.
سأنفذ العقد مع Guangke في أقرب وقت ممكن.
Wish us a happy cooperation.
أتمنى لنا تعاونا سعيدا.
Miss Gu, long time no see. You're here
آنسة جو ، لم أرك منذ وقت طويل.  أنت هنا
to see Yuan Ge again.
لرؤية اليوان قه مرة أخرى.
Didn't I get sick
لم تمرض
some time ago?
قبل حين؟
You caused Yuan Ge a lot of trouble.
لقد سببت ليوان قه الكثير من المتاعب.
So my mom
لذا أمي
made some dishes herself,
أعدت بعض الأطباق بنفسها ،
She asked me to give it to her to express my gratitude.
طلبت مني أن أعطيها لها للتعبير عن امتناني.
Auntie really won't give up
العمة حقا لن تستسلم
until she reaches the Yellow River,
حتى تصل إلى النهر الأصفر ،
No, it should be you.
لا ، يجب أن تكون أنت.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why can't I understand?
لماذا لا افهم؟
Don't pretend to be confused.
لا تتظاهر بالحيرة.
If you don't want me
إذا كنت لا تريدني
to tear you apart in public,
لتمزيقك في الأماكن العامة ،
Come to the rooftop with me.
تعال إلى السطح معي.
If you're a man,
اذا كنت رجلا
don't use your mother as a cover.
لا تستخدم والدتك كغطاء.
You love acting so much?
هل تحب التمثيل كثيرا؟
I used to think you were
كنت أعتقد أنك كنت كذلك
a good man who wanted nothing, didn't I?
رجل طيب لا يريد شيئًا ، أليس كذلك؟
Miss Gu, what are you talking about?
آنسة جو ، ما الذي تتحدث عنه؟
You're still acting, right?
أنت ما زلت تتصرف ، أليس كذلك؟
Now that Yuan Ge
الآن بعد أن يوان قه
and Du Bingwen have broken up,
و Du Bingwen قد انفصلا ،
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
You kidnapped Yuan Ge with depression
لقد اختطفت يوان قه بالاكتئاب
just to break them up, right?
فقط لتفريقهم ، أليس كذلك؟
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
Did they really break up?
هل انفصلا حقا؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
even if they break up,
حتى لو انفصلا ،
It's not your turn.
ليس دورك.
I hate
انا اكره
scumbags
الحثالة
like you the most,
مثلك أكثر
If you
اذا أنت
really like Yuan Ge,
مثل Yuan Ge حقًا ،
So we can compete fairly
حتى نتمكن من المنافسة بشكل عادل
with Du Bingwen,
مع Du Bingwen ،
You're pretending to be pitiful.
أنت تتظاهر بالشفقة.
Who are you showing it to?
لمن تظهره؟
Yes.
نعم.
Don't you want to kill yourself?
ألا تريد أن تقتل نفسك؟
Come on.
تعال.
What?
لما؟
I dare not.
لا أجرؤ.
Or do you want to act in front of me?
أم تريد أن تتصرف أمامي؟
It can't achieve the effect you want.
لا يمكنها تحقيق التأثير الذي تريده.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
I really think of Yuan Ge as my friend,
أعتقد حقًا في Yuan Ge كصديق لي ،
I really want to care about her.
أنا حقا أريد أن أهتم بها.
If you misunderstand
إذا كنت تسيء الفهم
what I did,
ماذا فعلت،
Okay, I apologize to you.
حسنًا ، أعتذر لك.
I'm sorry,
أنا آسف،
I'm telling you,
أنا أخبرك،
Stay away from Yuan Ge
ابتعد عن اليوان قه
from now on. Yuan Ge is kind,
من الان فصاعدا.  اليوان قه لطيف ،
I'm different from her.
أنا مختلف عنها.
There must be something wrong with Sun Bin.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في Sun Bin.
Yes.
نعم.
When he took care of uncle,
عندما اعتنى بعمه ،
do you think he's a good person?
هل تعتقد انه شخص جيد؟
But I'm telling you,
لكني أخبرك ،
he's just
انه فقط
a wolf in sheep's clothing,
ذئب في ثياب حمل،
He approached you for a purpose.
لقد اقترب منك لغرض.
He wants to break you up with Du Bingwen,
يريد أن يفصل بينك وبين Du Bingwen ،
and then take advantage of it.
ثم استفد منه.
I just came to remind you.
لقد جئت لتذكرك.
Think about it.
فكر في الأمر.
Is there a possibility?
هل هناك احتمال؟
you guys
يا رفاق
It's not suitable at all.
إنه غير مناسب على الإطلاق.
Then tell me,
ثم قل لي ،
why did he pretend to be sick?
لماذا تظاهر بالمرض؟
Because I like you,
لان انا معجب بك،
pretending to be sick and pestering you,
يتظاهر بالمرض ويضايقك ،
You can't tell.
لا يمكنك معرفة ذلك.
I have depression,
لدي الاكتئاب،
can you keep it a secret for me?
هل يمكنك الاحتفاظ بها سرا بالنسبة لي؟
Did you just say that
هل قلت ذلك للتو
the bottle
الزجاجة
was filled with vitamins,
كانت مليئة بالفيتامينات
It's not for depression.
إنه ليس للاكتئاب.
Sun Bin's mother disliked his girlfriend,
والدة صن بن كرهت صديقته ،
so she messed up the two of them.
لذلك أفسدت الاثنين.
Sun Bin ran away from home
هرب صن بن بعيدا عن المنزل
in a fit of pique.
في نوبة من بيكيه.
What did I think it was?
ماذا كنت أعتقد أنه كان؟
Isn't it just a breakup?
أليس هذا مجرد انفصال؟
You look like a high school student.
تبدو كطالب في المدرسة الثانوية.
I also have
لدي أيضا
a girlfriend of three years,
صديقة لمدة ثلاث سنوات ،
But about this,
لكن حول هذا ،
I never mentioned it to my mom,
لم أذكر ذلك لأمي ،
If my mom knew about her,
إذا عرفت أمي عنها ،
she would force me to get married
كانت تجبرني على الزواج
and have a baby right away.
وإنجاب طفل على الفور.
Your son has a girlfriend,
ابنك لديه صديقة ،
and Ge Ge has a boyfriend.
و Ge Ge لديه صديق.
If the in-laws call,
إذا اتصل الأصهار ،
it's easy for people to misunderstand.
من السهل على الناس أن يسيئوا فهمها.
My son has a girlfriend.
ابني لديه صديقة.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
If you ask me,
إذا سألتني،
he's not sick at all.
انه ليس مريضا على الاطلاق.
That's why he's afraid to see a doctor.
لهذا السبب يخشى رؤية الطبيب.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
Can you come out?
هل يمكنك الخروج؟
He wants to break you up with Du Bingwen,
يريد أن يفصل بينك وبين Du Bingwen ،
and then take advantage of it.
ثم استفد منه.
Where is Du Bingwen?
أين يقع Du Bingwen؟
He's so childish.
إنه صبياني جدًا.
Why did he go abroad
لماذا ذهب إلى الخارج
in a fit of pique?
في نوبة من بيكيه؟
By doing so,
بعمل هذا،
he doesn't care about
لا يهتم
your feelings, does he?
مشاعرك أليس كذلك
What do you mean by forcing him?
ماذا تقصد بإجباره؟
No, he's lying there.
لا ، إنه يرقد هناك.
He's right, okay?
إنه على حق ، حسنًا؟
Hello, Aunt Sun,
مرحبا عمة الشمس ،
this is Yuan Ge.
هذا اليوان قه.
Yuan Ge,
يوان قه ،
about last time,
عن آخر مرة ،
I haven't
ليس لدي
thanked you yet.
شكرا لك حتى الان.
Auntie,
العمة
come with me,
تعال معي،
You don't have to be so polite.
ليس عليك أن تكون مؤدبًا جدًا.
What did the doctor say
ماذا قال الطبيب
he took?
اخذ؟
What drug? He overdosed,
ما المخدرات؟  تناول جرعة زائدة ،
and then he was admitted to the hospital.
وبعد ذلك تم نقله إلى المستشفى.
I asked him,
لقد سالته،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He didn't say anything even if he was killed.
لم يقل أي شيء حتى لو قُتل.
And you don't want me to ask you,
وأنت لا تريدني أن أسألك ،
but you said aunt is bored,
لكنك قلت أن عمتك تشعر بالملل ،
So,
وبالتالي،
it turns out,
اتضح،
It turns out that Sun Bin is not like this.
اتضح أن Sun Bin ليس هكذا.
The child is quite good,
الطفل جيد جدا
Good and dutiful,
الخير والطيبة ،
and now all of a sudden,
والآن فجأة ،
As if she were a different person,
كأنها شخص مختلف ،
after she came out of the hospital,
بعد خروجها من المستشفى
That's even more true.
هذا صحيح أكثر.
If you don't move,
إذا لم تتحرك ،
we'll argue. Why are you
سوف نجادل.  لماذا انت
looking for me today?
تبحث عني اليوم؟
Auntie,
العمة
here's the thing,
هنا الحاجة،
Sun Bin broke up
اندلعت صن بن
with his girlfriend,
مع صديقته،
Do you understand?
هل تفهم؟
Where did Sun Bin get a girlfriend?
من أين حصل صن بن على صديقة؟
Why are you breaking up?
لماذا تنفصل؟
But Sun Bin told me,
لكن قال لي صن بن ،
he has a girlfriend
هو لديه صديقة
who has been dating for many years,
الذي كان يتواعد منذ سنوات عديدة ،
Because you were not satisfied
لأنك لم تكن راضيًا
when you brought it home last time?
عندما أحضرته للمنزل آخر مرة؟
We had a big fight.
لقد خاضنا معركة كبيرة.
Then we broke up.
ثم انفصلنا.
Nothing, nothing, nothing.
لا شيء ، لا شيء ، لا شيء.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
where did he get a girlfriend?
من أين حصل على صديقة؟
When I was in college,
عندما كنت في الكلية ،
when it was time to have a girlfriend.
عندما حان وقت الحصول على صديقة.
No
لا
With all my heart
من كل قلبي
on this study,
في هذه الدراسة ،
Oh, no. Even after
أوه لا.  حتى بعد
I get a job,
لقد حصلت على عمل،
And then he threw himself on his career.
ثم ألقى بنفسه على مسيرته.
Where does he get a girlfriend?
من أين حصل على صديقة؟
If he wants to find a girlfriend,
إذا أراد أن يجد صديقة ،
I will
أنا سوف
worry about him
تقلق عليه
in such a hurry.
في عجلة من هذا القبيل.
Then.
ثم.
Sun Bin once
صن بن مرة واحدة
ran away from home,
هرب من البيت،
You even called me
حتى أنك اتصلت بي
and asked me to find him.
وطلب مني أن أجده.
Do you still remember?
هل مازلت تتذكر؟
I remember,
أتذكر،
it wasn't the last time.
لم تكن آخر مرة.
No, no. I got it wrong.
لا لا.  لقد اسأت الفهم.
Last time it was because of
آخر مرة كان بسبب
something at work,
شيء ما في العمل ،
I got promoted.
حصلت على ترقية.
I lost my job.
لقد فقدت وظيفتي.
And then I talked a little bit,
ثم تحدثت قليلاً ،
"Good guy,
"شخص جيد،
He started to lose his temper with me
بدأ يفقد أعصابه معي
and ran away like this.
وهربت هكذا.
He didn't answer the phone.
لم يرد على الهاتف.
That time,
هذا الوقت،
thanks to you.
شكرا لك.
Aunt,
عمة،
do you remember it wrong?
هل تتذكرها بشكل خاطئ؟
Of course not.
بالطبع لا.
Auntie doesn't have
العمة ليس لديها
Alzheimer's disease yet?
مرض الزهايمر حتى الآن؟
Yuan Ge,
يوان قه ،
I'm so sorry. It's too crowded.
اسف جدا.  انها مزدحمة.
Sun Bin,
صن بن
do you have something to say to me?
هل لديك ما تقوله لي؟
There's a passage
هناك ممر
that I've been holding in my heart for a long time.
التي كنت أحملها في قلبي لفترة طويلة.
I have to tell you today,
يجب أن أخبرك اليوم ،
Tell me,
أخبرني،
Look,
ينظر،
we've known each other for so long,
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة ،
We've been through so much together,
لقد مررنا بالكثير معًا ،
just like your dad and mom were hospitalized,
تمامًا كما تم نقل والدك وأمك إلى المستشفى ،
And then,
وثم،
about me,
ْعَنِّي،
This brought to my attention
هذا لفت انتباهي
the fact that I have to cherish
حقيقة أنني يجب أن أعتز بها
the people and things around me,
الناس والأشياء من حولي ،
Yuan Ge, I want to tell you,
يوان قه ، أريد أن أخبرك ،
I like you.
أنا معجب بك.
Can you give me a chance?
هل تستطيع أن تعطيني فرصة؟
You cured me.
لقد عالجتني.
You gave me the courage to live.
لقد أعطيتني الشجاعة لأعيش.
I want to be with you.
أريد أن أكون معك.
I'll take good care of you.
سأعتني بك جيدا.
To spend the most difficult time
لقضاء أصعب وقت
with you,
معك،
Okay?
تمام؟
I just went to see Aunt Sun,
لقد ذهبت للتو لرؤية العمة صن ،
why did my mom bother you again?
لماذا تزعجك أمي مرة أخرى؟
What did she say to you?
ماذا قالت لك؟
Don't take
لا تأخذ
what she said to heart.
ما قالته في القلب.
She told me that
قالت لي ذلك
you don't have a girlfriend at all.
ليس لديك صديقة على الإطلاق.
Yes
نعم
About my girlfriend,
عن صديقتي ،
no,
لا،
I've never been officially
لم أكن رسميًا أبدًا
in a relationship.
في علاقة.
Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
Because I like you.
لان انا معجب بك.
From the first time
من أول مرة
I met you,
التقيت بك،
Then I fell in love with you.
ثم وقعت في حبك.
But by that time,
لكن بحلول ذلك الوقت ،
Du Bingwen was already with you,
كان Du Bingwen معك بالفعل ،
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
I know your character,
أنا أعرف شخصيتك ،
so I can only stay by your side
لذلك يمكنني البقاء بجانبك فقط
in this way.
في هذا الطريق.
So you pretended to be depressed?
هل تظاهرت بالاكتئاب؟
You played suicide in front of me,
لقد انتحرت أمامي ،
and framed Du Bingwen.
وتأطير Du Bingwen.
Sun Bin,
صن بن
I really didn't expect,
أنا حقا لم أتوقع ،
You're the kind of person,
أنت من نوع الشخص ،
No.
لا.
Yuan Ge, can't you tell?
يوان قه ، ألا يمكنك أن تقول؟
I did all this
فعلت كل هذا
because I like you.
لان انا معجب بك.
for you, didn't I?
من أجلك ، أليس كذلك؟
Du Bingwen is not good enough for you.
إن Du Bingwen ليس جيدًا بما يكفي بالنسبة لك.
He's so childish.
إنه صبياني جدًا.
I can only coax you with sweet words.
لا أستطيع إلا أن أقنعك بكلمات حلوة.
He doesn't even want to marry you.
إنه لا يريد حتى الزواج منك.
Can't you tell?
لا يمكنك ان تقول؟
I can't watch
لا استطيع المشاهدة
you jump into this fire pit.
تقفز في حفرة النار هذه.
That's enough.
هذا يكفي.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
I really treat you as my friend.
أنا حقا أعاملك كصديقي.
You told me,
قلت لي ،
when you were depressed,
عندما كنت مكتئبا ،
I'm really worried about you.
أنا حقا قلق عليك.
I spent so much time
لقد قضيت الكثير من الوقت
trying to enlighten you.
تحاول تنويرك.
It's because I think,
هذا لأني أعتقد ،
God is unfair.
الله غير عادل.
You are such a good person,
انت شخص جيد
you have so many advantages,
لديك الكثير من المزايا ،
You're loyal, honest, kind,
أنت مخلص وصادق ولطيف
and self-motivated,
ولديهم دوافع ذاتية ،
At that time, I was thinking,
في ذلك الوقت ، كنت أفكر ،
why are you such a nice person,
لماذا أنت شخص لطيف
It will end like this.
سينتهي مثل هذا.
Now I understand.
الآن أنا أفهم.
People like you deserve it.
الناس مثلك يستحقون ذلك.
You deserve it,
تستحقها،
Yuan Ge,
يوان قه ،
How can you be
كيف يمكنك ان تكون
like everyone else?
مثل أي شخص آخر؟
You've never thought
لم تفكر ابدا
highly of me.
مرحبًا بي.
You're the only one who looks down on you.
أنت الوحيد الذي ينظر إليك باستخفاف.
Yes
نعم
People as noble as you,
الناس النبلاء مثلك ،
how can you think highly of me?
كيف يمكنك أن تفكر بي بشدة؟
How could you get to know me?
كيف يمكنك التعرف علي؟
Who am I?
من أنا؟
Sun Bin,
صن بن
one born in the mud,
ولد في الوحل
People who grow in the dust,
الناس الذين ينمون في الغبار ،
for the rest of my life,
لبقية حياتي،
I just did two words,
أنا فقط أعددت كلمتين ،
work hard.
اعمل بجد.
You know what?
أتعلم؟
When you work hard,
عندما تعمل بجد ،
you can no longer support it.
لم يعد بإمكانك دعمه.
When I was in my life,
عندما كنت في حياتي ،
don't talk about
لا تتحدث عنه
fair and square with me.
عادل ومربع معي.
Let me ask you,
دعني أسألك،
if I don't use some tricks,
إذا لم أستخدم بعض الحيل ،
Will you notice me?
هل ستلاحظني؟
If I didn't have that kind of means,
إذا لم يكن لدي هذا النوع من الوسائل ،
would you be standing here
هل ستقف هنا
with me today?
معي اليوم؟
If you think your efforts
إذا كنت تعتقد أن جهودك
are using improper means,
يستخدمون وسائل غير مناسبة ،
To get something that doesn't belong to you.
للحصول على شيء لا يخصك.
Then you'll always
ثم ستظل دائما
be looked down upon,
ينظر إليها بازدراء ،
Sun Bin,
صن بن
you're the one who made me realize
أنت من جعلني أدرك
what a poor person is today?
ما هو الفقير اليوم؟
There must be something to hate.
يجب أن يكون هناك شيء تكرهه.
I was wrong.
لقد كنت مخطئ.
Ge Zi.
Ge Zi.
Mr. Fu,
السيد فو ،
I want to take a leave,
اريد ان اخذ اجازة
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
If you're in a bad mood,
إذا كنت في مزاج سيء ،
you should take a good break
يجب أن تأخذ استراحة جيدة
from the company.
من الشركة.
Don't worry.
لا تقلق.
Actually,
في الواقع،
I want to go to the United States to find Bingwen.
أريد أن أذهب إلى الولايات المتحدة للعثور على Bingwen.
-Go to America. -Mei, you're
-اذهب الي امريكا.  -مي ، أنت
right.
حقا.
Bingwen did a lot
فعل Bingwen الكثير
for me,
لي،
I don't want to lose him.
لا أريد أن أفقده.
So this time,
لذلك هذه المرة ،
I want to go to the United States and take the initiative to save him.
أريد أن أذهب إلى الولايات المتحدة وأخذ زمام المبادرة لإنقاذه.
Gezi,
جيزي ،
actually this time
في الواقع هذه المرة
I asked Bingwen to go to the United States,
طلبت من بينجوين الذهاب إلى الولايات المتحدة ،
I asked him to help me inspect
طلبت منه مساعدتي في التفتيش
the channel that Baolai
القناة التي باولاي
gave us.
قدم لنا.
Mr. Fu,
السيد فو ،
you said before,
قلت من قبل ،
If you have foreign capital,
إذا كان لديك رأس مال أجنبي ،
you want to buy your friend's company,
تريد شراء شركة صديقك ،
Actually, Borai
في الحقيقة برعي
wants to buy Shu Mei,
يريد شراء Shu Mei ،
Am I right?
هل انا على حق؟
Yes.
نعم.
But this time, I asked Bingwen to go,
لكن هذه المرة ، طلبت من بينجوين أن يذهب ،
because after I found out,
لأنه بعد أن اكتشفت ،
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
Mr. Fu,
السيد فو ،
why?
لماذا؟
This one,
هذا،
this is the period of time,
هذه هي الفترة الزمنية ،
According to the sales data of Li Meng and Shumei,
وفقًا لبيانات مبيعات Li Meng و Shumei ،
take a look at it yourself.
الق نظرة عليه بنفسك.
In fact, recently,
في الواقع ، مؤخرًا
I've been thinking about a question,
كنت أفكر في سؤال ،
In fact, in life,
في الواقع ، في الحياة ،
we are constantly
نحن على الدوام
making choices,
اتخاذ الخيارات،
As long as we choose
طالما نختار
something,
شيئا ما،
We have to give up.
علينا أن نستسلم.
Other things,
اشياء اخرى،
after all, one's energy
بعد كل شيء ، طاقة المرء
is limited.
محدودة.
Am I right?
هل انا على حق؟
This time, Borai Group
هذه المرة مجموعة برعي
is using it to help Li Meng
يستخدمه لمساعدة Li Meng
explore overseas markets
استكشاف الأسواق الخارجية
as a condition of acquisition,
كشرط للاستحواذ ،
And as you know,
وكما تعلم ،
over the years,
على مر السنين،
In fact,
في الواقع،
there are more and more cheap brands
هناك المزيد والمزيد من العلامات التجارية الرخيصة
like Shumei,
مثل شومي ،
Even though
بالرغم من
our overall sales volume
حجم مبيعاتنا الإجمالي
seems to be on the rise.
يبدو أنه في ازدياد.
But in fact, this increase
لكن في الحقيقة ، هذه الزيادة
is gradually declining.
يتراجع تدريجياً.
So I decided
لهذا قررت
to sell Shu Mei,
لبيع شو مي ،
Then, with this new fund,
ثم ، مع هذا الصندوق الجديد ،
we can continue to invest.
يمكننا الاستمرار في الاستثمار.
Be a great Li man with all your heart.
كن رجل لي عظيم من كل قلبك.
Mr. Fu.
السيد فو.
We've done so much
لقد فعلنا الكثير
for Shumei,
لشومي ،
Do you really have the heart to see Shumei
هل حقا لديك القلب لرؤية شومي
disappear like this?
تختفي هكذا؟
This is my decision
هذا هو قراري
after careful consideration.
بعد دراسة متأنية.
Mr. Fu,
السيد فو ،
if you really insist,
إذا كنت تصر حقًا ،
I have no choice.
لا أملك خيارا.
But emotionally,
لكن عاطفيا
I really can't accept it.
أنا حقا لا أستطيع قبول ذلك.
Giving our hard work to others,
إعطاء عملنا الشاق للآخرين ،
Li Juncheng is on the rise now,
لي جونتشنغ آخذ في الارتفاع الآن ،
But Shumei
لكن شومي
also has a reputation for many years.
يتمتع أيضًا بسمعة طيبة لسنوات عديدة.
Although the sales volume is not as good as Li Meng's,
على الرغم من أن حجم المبيعات ليس جيدًا مثل حجم مبيعات Li Meng ،
its market
سوقها
is still stable.
لا يزال مستقرا.
If you're worried
إذا كنت قلقًا
about sales,
حول المبيعات ،
Then leave this question to me.
ثم اترك هذا السؤال لي.
Give me one month.
أعطني شهر واحد.
Just one month.
شهر واحد فقط.
I must think of a way to break the trap.
يجب أن أفكر في طريقة لكسر الفخ.
Ge Zi,
Ge Zi ،
you know that.
هل تعلم أن.
In this situation,
في هذا الوضع،
we're not just doing
نحن لا نفعل فقط
a promotion once or twice,
ترقية مرة أو مرتين ،
You can handle it.
يمكنك التعامل معها.
I know.
أنا أعرف.
I will solve the problem
سأحل المشكلة
from the root cause.
من السبب الجذري.
If Baolai Group
إذا مجموعة Baolai
really wants to buy it,
يريد حقًا شرائه ،
He won't care about this month.
لن يهتم بهذا الشهر.
Mr. Fu,
السيد فو ،
if one month later,
إذا بعد شهر واحد ،
I didn't think of a way to break it.
لم أفكر في طريقة لكسرها.
It won't be too late for you to sell it again.
لن يكون الوقت قد فات لبيعه مرة أخرى.
Mr. Fu,
السيد فو ،
please give me one more chance.
من فضلك اعطينى فرصة اضافية.
Take it
خذها
as giving Shumei another chance.
كإعطاء فرصة أخرى لشمي.
Okay?
تمام؟
You really won't give up until you reach the Yellow River.
لن تستسلم حقًا حتى تصل إلى النهر الأصفر.
Okay,
تمام،
I'll wait for you for another month.
سأنتظرك لشهر آخر.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I want you to do me a favor.
أريدك أن تسدي لي معروفًا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
We can't let anyone else
لا يمكننا السماح لأي شخص آخر
know about this.
تعرف عن هذا.
Mr. Fu is going to sell Shu Mei,
سيبيع السيد "شو مي" ،
I have to do it within a month,
يجب أن أفعل ذلك في غضون شهر ،
Let Shumei double her sales,
دع شومي تضاعف مبيعاتها ،
otherwise I have no reason
وإلا ليس لدي سبب
to persuade her to persist.
لإقناعها بالمثابرة.
I'm afraid if this matter gets out,
أخشى إذا خرج هذا الأمر ،
the company will be in a panic.
ستكون الشركة في حالة ذعر.
So only you can help me.
لذا أنت فقط تستطيع مساعدتي.
How do you want me to help you?
كيف تريدني ان اساعدك؟
Find a way to break the game,
ابحث عن طريقة لكسر اللعبة ،
and let Shumei learn from cheap skin care products,
ودع شومي يتعلم من منتجات العناية بالبشرة الرخيصة ،
Upgrade
تطوير
to become an irreplaceable brand
لتصبح علامة تجارية لا يمكن الاستغناء عنها
of skin care products.
من منتجات العناية بالبشرة.
But it's hard.
لكنه صعب.
Have you figured out what to do?
هل اكتشفت ماذا تفعل؟
Actually, I studied
في الواقع ، لقد درست
the market data of Shu Mei
بيانات السوق من Shu Mei
in the past two years,
في العامين الماضيين ،
Even if Li Meng doesn't take up the resources,
حتى لو لم يأخذ Li Meng الموارد ،
Shu Mei's market share,
حصة سوق شو مي ،
And it's been declining.
وهو يتراجع.
In fact, Shumei's comprehensive conditions are good,
في الواقع ، شروط شومي الشاملة جيدة ،
but when it comes to new product development,
ولكن عندما يتعلق الأمر بتطوير منتج جديد ،
It has been relatively slow.
لقد كانت بطيئة نسبيا.
It's my fault.
هذا خطأي.
I've been striving for stability in the market,
كنت أسعى لتحقيق الاستقرار في السوق ،
paying more attention to quality and reputation.
إيلاء المزيد من الاهتمام للجودة والسمعة.
What's wrong with focusing on these?
ما الخطأ في التركيز على هؤلاء؟
It's not wrong.
هذا ليس خطأ.
But now,
لكن الآن،
there are many
هنالك الكثير
cheap skin care brands on the market,
ماركات العناية بالبشرة الرخيصة في السوق ،
Once we slow down,
بمجرد أن نبطئ ،
someone else will replace us.
شخص آخر سيحل محلنا.
The particularity of skin care products
خصوصية منتجات العناية بالبشرة
also doomed users
كما حُكم عليها بالفشل المستخدمين
to be unable to distinguish
لتكون غير قادر على التمييز
who is good and who is bad in a short time.
من هو الصالح والشر في وقت قصير.
I see.
أرى.
Shumei is only old,
شومي قديم فقط ،
but she doesn't have
لكنها لا تملك
irreplaceable speciality.
تخصص لا غنى عنه.
And even though Li Meng
وعلى الرغم من لي منغ
has just been listed,
تم إدراجه للتو ،
But there are not many products
لكن ليس هناك الكثير من المنتجات
with the same price on the market,
بنفس السعر في السوق ،
So it can come from behind.
لذلك يمكن أن يأتي من الخلف.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
So the most important thing for us now,
لذا فإن أهم شيء بالنسبة لنا الآن ،
is to find Shumei
هو إيجاد شومي
irreplaceable.
لا يمكن الاستغناء عنه.
But it's too hard.
لكنها صعبة للغاية.
It's okay.
حسنا.
Let's figure it out together.
دعونا نفهمها معًا.
Mr. Fu,
السيد فو ،
if Mr. Yuan really finds a way
إذا وجد السيد يوان حقًا طريقًا
to break the trap in a month.
لكسر الفخ في شهر.
Do you really want to give up
هل تريد حقا أن تستسلم
such a good chance?
هذه فرصة جيدة؟
In fact, Ge Zi is right.
في الواقع ، Ge Zi على حق.
Shumei,
شومي ،
after all,
بعد كل ذلك،
we've worked so hard for so many years,
لقد عملنا بجد لسنوات عديدة ،
If there's a better way,
إذا كانت هناك طريقة أفضل ،
I don't want to sell it.
لا اريد بيعه.
Since Ge Zi
منذ Ge Zi
is willing to give it a shot,
على استعداد لمنحه فرصة ،
Why don't you give it a try?
لماذا لا تجربها؟
Even if it's for Gezi,
حتى لو كان من أجل جيزي ،
or for the old me,
أو لكبار السن ،
One last chance.
فرصة اخيرة.
Dad,
أب،
why isn't Gu Qiao here yet?
لماذا لم يتواجد قو تشياو هنا بعد؟
Ling Ling is hungry. Eat first.
لينغ لينغ جائعة.  كل اولا.
I'm not hungry.
انا لست جائع.
I want to wait for Gu Qiao to eat with me.
أريد أن أنتظر قو تشياو ليأكل معي.
Sir,
سيد،
let Ling Ling eat first.
دع لينغ لينغ يأكل أولاً.
The child is hungry.
الطفل جائع.
Okay,
تمام،
You can eat first.
يمكنك أن تأكل أولاً.
Ling Ling, eat it first.
لينغ لينغ ، أكله أولاً.
Ling Ling, eat it.
لينغ لينغ ، أكله.
Come and eat.
تعال و كل.
Ge Ge, are you hungry?
جنرال الكتريك ، هل أنت جائع؟
Let's order takeout.
دعونا نطلب تناول الطعام بالخارج.
Okay.
تمام.
See if there's anything good to eat?
هل ترى ما إذا كان هناك شيء جيد للأكل؟
Why didn't you reply to the message?
لماذا لم ترد على الرسالة؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry,
آسف،
I've been working,
كنت اعمل،
I didn't check my phone.
لم أتحقق من هاتفي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's okay. I just want to see
حسنا.  انا فقط اريد ان ارى
which one has a higher score?
أيهما حصل على درجة أعلى؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
Don't order it.
لا تطلبها.
Come back to my house tonight.
عد إلى منزلي الليلة.
I'll cook for you.
سوف أطبخ لك.
Let me cook it for you.
دعني أطبخها لك.
All right.
حسنا.
In this case,
في هذه الحالة،
we can work overtime together,
يمكننا العمل الإضافي معًا ،
Okay,
تمام،
Let's go.
لنذهب.
Okay.
تمام.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
how about this?
وماذا عن هذا؟
You'd better move back in.
من الأفضل أن تعود للداخل.
so that we can
حتى نتمكن من ذلك
commute to work like we used to,
إلى العمل كما اعتدنا ،
You don't have to be too tired.
ليس عليك أن تكون متعبًا جدًا.
But I think it's good.
لكن أعتقد أنه جيد.
Distance makes beauty.
المسافة تجعل الجمال.
Let's go.
لنذهب.
Hey,
يا،
my sister-in-law has executed Sun Bin.
قامت أخت زوجي بإعدام صن بن.
You should come back soon.
يجب أن تعود قريبا.
What is she doing these days?
ماذا تفعل هذه الأيام؟
I don't know.
لا أعلم.
It feels like she and Gu Qiao
يبدو أنها و Gu Qiao
have disappeared for days.
لقد اختفوا لأيام.
I sent a message to Gu Qiao,
لقد أرسلت رسالة إلى Gu Qiao ،
but she didn't reply to me.
لكنها لم ترد علي.
You should come back soon.
يجب أن تعود قريبا.
Otherwise, I have no reason
خلاف ذلك ، ليس لدي سبب
to look for Gu Qiao?
للبحث عن قو تشياو؟
I'm so busy with work
أنا مشغول جدًا بالعمل
that I can't go back,
لا أستطيع العودة ،
Not you,
ليس انت،
Hey,
يا،
Hello.
مرحبًا.
The company has been working overtime yesterday,
كانت الشركة تعمل ساعات إضافية أمس ،
and something happened.
وحدث شيء ما.
So I didn't check my phone.
لذلك لم أتحقق من هاتفي.
I'm sorry,
أنا آسف،
did something happen to the company?
هل حدث شيء للشركة؟
Is there anything we can do for you?
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به من أجلك؟
It's okay.
حسنا.
Yuan Ge and I can handle it.
يمكننا التعامل مع اليوان قه.
I guess he'll be busy for a while.
أعتقد أنه سيكون مشغولاً لبعض الوقت.
I can't come
لا استطيع المجيء
to see you often.
لرؤيتك كثيرا.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I know you really want to prove that
أعلم أنك تريد حقًا إثبات ذلك
you are an independent girl.
انت فتاة مستقلة.
But you don't have to work so hard.
لكن ليس عليك العمل بجد.
If you have me,
إذا كان لديك لي،
I can take good care of you and Ling Ling,
يمكنني الاعتناء بك ولينج لينغ جيدًا ،
I know.
أنا أعرف.
But this job
لكن هذه الوظيفة
has enriched me.
أثرتني.
And I have a sense of accomplishment.
ولدي شعور بالإنجاز.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
I can regain my confidence.
يمكنني استعادة ثقتي.
Sister,
أخت،
come and see if my drawing is good.
تعال وانظر ما إذا كان الرسم جيدًا.
I'm here.
أنا هنا.
If you draw the sun,
إذا رسمت الشمس ،
you're drawing the moon, okay?
أنت ترسم القمر ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Guoman is easy to get famous out of the circle,
من السهل الحصول على شهرة غومان من الدائرة ،
but the copyright of the popular Guoman
لكن حقوق التأليف والنشر الشعبية Guoman
is so expensive.
مكلف جدا.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
the picturesque Mr. Wang is here.
السيد وانغ الخلاب هنا.
Hello,
مرحبًا،
Mr. Yuan.
السيد يوان.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Hello, long time no see.
مرحبا وقت طويل لا نرى.
You're so pretty.
انت جميل جدا.
Qiao is here too.
Qiao هنا أيضًا.
You two,
أنت أيضا،
this is getting more and more beautiful.
هذا يزداد جمالاً.
Mr. Wang, what brings you here?
سيد وانغ ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Something really happened.
شيء ما حدث بالفعل.
Let me get straight to the point.
دعني أكون واضحا وصريحا.
I won't waste your time.
لن اضيع وقتك.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Bai Xue,
باي شيويه ،
her copyright,
حقوق النشر الخاصة بها ،
I've been in your company for so long,
لقد كنت في شركتك لفترة طويلة ،
and I'm still here,
وما زلت هنا
I was wondering,
كنت أتساءل،
can you give us back
هل يمكنك إعادتنا
the copyright?
حقوق التأليف والنشر؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I'll take the deposit
سآخذ الوديعة
you paid me,
لقد دفعت لي ،
Didn't you tell me
ألم تخبرني
before you returned it?
قبل أن تعيده؟
Look at your company,
انظر إلى شركتك ،
you also want to terminate the contract with her.
تريد أيضًا إنهاء العقد معها.
Am I right?
هل انا على حق؟
The copyright has been released for so long,
تم الإفراج عن حقوق الطبع والنشر لفترة طويلة ،
but it still doesn't move,
لكنها ما زالت لا تتحرك ،
You might as well give it back to me.
يمكنك كذلك إعادتها إلي.
Okay?
تمام؟
Mr. Wang,
السيد وانج،
about this matter,
حول هذه المسألة،
We need to reconsider.
نحن بحاجة إلى إعادة النظر.
I'll contact you later.
سأتصل بك لاحقًا.
Okay, I know that.
حسنًا ، أعرف ذلك.
I won't bother you then.
لن أزعجك بعد ذلك.
-I'll wait for your news. -Okay.
-سأنتظر أخبارك.  -تمام.
Goodbye, ladies.
وداعا أيها السيدات.
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Wang,
السيد وانج،
you really know how to do business.
أنت تعرف حقًا كيفية القيام بأعمال تجارية.
When the copyright wasn't popular,
عندما لم تكن حقوق النشر شائعة ،
he wouldn't give it back even if he died.
لن يعيدها حتى لو مات.
The copyright is valuable,
حقوق التأليف والنشر هي قيمة ،
but he wants to terminate the contract with us instead.
لكنه يريد إنهاء العقد معنا بدلاً من ذلك.
You don't even know,
أنت لا تعرف حتى ،
Bai Xue,
باي شيويه ،
after this storm,
بعد هذه العاصفة ،
The copyright has been multiplied several times.
تم مضاعفة حقوق التأليف والنشر عدة مرات.
Not only Bai Xue,
ليس فقط باي شيويه ،
but also film and television companies,
ولكن أيضًا شركات السينما والتلفزيون ،
Advertising companies,
شركات الدعاية والإعلان ،
even the catering industry,
حتى صناعة التموين ،
They all saw Guoman's bonus.
لقد رأوا جميعًا مكافأة Guoman.
So the copyright of Guoman
لذا فإن حقوق الطبع والنشر ل Guoman
is also rising.
آخذ في الارتفاع أيضًا.
About what happened to Bai Xue last time,
حول ما حدث لباي شيويه آخر مرة ،
how is the follow-up going?
كيف تجري المتابعة؟
I've been following
كنت أتابع
the online news about plagiarism,
الأخبار عبر الإنترنت حول الانتحال ،
It's already very few.
إنها بالفعل قليلة جدًا.
The main thing is that Jia Long
الشيء الرئيسي هو أن جيا لونج
hasn't put a solid hammer,
لم يضع مطرقة صلبة ،
Everyone thinks that
الجميع يعتقد ذلك
he is making his own hype,
إنه يثير الضجيج الخاص به ،
This country is picturesque,
هذا البلد خلاب ،
seeing this situation,
رؤية هذا الموقف ،
He also spent a lot of money.
كما أنفق الكثير من المال.
Wash the white snow.
اغسل الثلج الأبيض.
Because of this,
و لهذا،
a lot of people turned to Snow White Black.
تحول الكثير من الناس إلى سنو وايت بلاك.
Since
منذ
we don't have
ليس لدينا
other copyrights available now.
حقوق التأليف والنشر الأخرى المتاحة الآن.
We might as well use Bai Xue's cartoon.
يمكننا كذلك استخدام الرسوم المتحركة لـ Bai Xue.
It's settled so soon.
تم تسويتها قريبًا.
Maybe I was
ربما كنت
too conservative before.
متحفظة جدا من قبل.
In fact, Bingwen is right,
في الواقع ، Bingwen على حق ،
if there is no momentum,
إذا لم يكن هناك زخم ،
It's hard to do a good job in the market.
من الصعب القيام بعمل جيد في السوق.
Ge Ge,
قه قه ،
tell me,
أخبرني،
How about
ماذا عن
combining this product
الجمع بين هذا المنتج
with culture?
مع الثقافة؟
I think it's good.
اعتقد انه جيد.
It's a good plan.
إنها خطة جيدة.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Tomorrow,
غداً،
Report to Mr. Fu
تقرير إلى السيد فو
with me.
معي.
Me?
أنا؟
No, you should go alone.
لا ، يجب أن تذهب بمفردك.
No way.
مستحيل.
You came up with
جئت مع
a lot of ideas.
الكثير من الأفكار.
You have to go with me.
عليك أن تذهب معي.
Alright,
على ما يرام،
Then.
ثم.
Let's work hard together.
دعونا نعمل بجد معًا.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
thank you.
شكرا لك.
You're too polite to me.
أنت مؤدب جدا بالنسبة لي.
Mr. Fu,
السيد فو ،
what do you think?
ما رأيك؟
Breaking through the ecological chain,
اختراق السلسلة البيئية ،
combining cosmetics with culture,
الجمع بين مستحضرات التجميل والثقافة ،
In the future, Shu Mei
في المستقبل ، شو مي
will not only sell cosmetics,
لن تبيع مستحضرات التجميل فقط ،
We will also launch a variety of
سنطلق أيضًا مجموعة متنوعة من
cultural products,
المنتجات الثقافية ،
Yes,
نعم،
we can also work with
يمكننا أيضًا العمل معها
China's intangible cultural heritage,
التراث الثقافي غير المادي في الصين ،
Let Shumei
دع شومي
be the best spokesperson
كن أفضل متحدث رسمي
for our national brand,
لعلامتنا التجارية الوطنية ،
Even if there are 100 more
حتى لو كان هناك 100 آخرين
cheap cosmetics,
مستحضرات التجميل الرخيصة
There's no way
ليس هناك طريقة
to replace Shumei.
ليحل محل شومي.
This plan is really bold,
هذه الخطة جريئة حقًا ،
actually speaking of it,
في الواقع يتحدث عنها ،
I was influenced by Bingwen.
لقد تأثرت بـ Bingwen.
He always told me that
كان دائما يقول لي ذلك
I was too conservative.
كنت متحفظ جدا.
You need to break through the market,
أنت بحاجة لاختراق السوق ،
and do things that no one else has ever done.
وتفعل أشياء لم يفعلها أحد من قبل.
In fact, like this closed-loop ecological chain,
في الواقع ، مثل هذه السلسلة البيئية المغلقة الحلقة ،
many home products,
العديد من المنتجات المنزلية ،
Electronic products. They're
المنتجات الالكترونية.  هم
all working on it.
كل العمل عليه.
And there have been many
وكان هناك الكثير
successful cases.
حالات ناجحة.
Then why can't we
ثم لماذا لا نستطيع
use cosmetics?
استخدام مستحضرات التجميل؟
I think this is a good
أعتقد أن هذا أمر جيد
starting point.
نقطة البداية.
However,
لكن،
everything has yet to be verified
كل شيء لم يتم التحقق منه بعد
by the market,
بالسوق ،
So without increasing
لذلك بدون زيادة
the financial burden of the company,
العبء المالي للشركة ،
We decided
قررنا
to use Bai Xue's cartoon
لاستخدام الرسوم المتحركة لباي شيويه
as a lever first,
كرافعة أولاً ،
Let's hold a grand press conference.
دعونا نعقد مؤتمرا صحفيا كبيرا.
We can use
يمكننا ان نستخدم
all the resources we want.
كل الموارد التي نريدها.
One press conference
مؤتمر صحفي واحد
can achieve
يمكن أن تحقق
the effect you just said,
التأثير الذي قلته للتو ،
It depends on how it works.
هذا يعتمد على كيفية عمله.
Mr. Fu,
السيد فو ،
we have confidence.
لدينا ثقة.
I'll wait and see.
سوف أنتظر وأقرر.
When the two of you were caught
عندما تم القبض عليكما
in the storm of public opinion,
في عاصفة الرأي العام ،
Shu Mei didn't throw stones down a well,
لم يرمي شو مي الحجارة في البئر ،
this time,
هذا الوقت،
We came here with full sincerity
لقد جئنا إلى هنا بإخلاص كامل
to cooperate with you two,
للتعاون معكم اثنين ،
believe
يصدق
You won't refuse, will you?
لن ترفض ، أليس كذلك؟
Of course,
بالتاكيد،
I'm very happy
انا سعيد جدا
to continue the unfinished contract
لمواصلة العقد غير المكتمل
between our two companies,
بين شركتينا ،
Wish us a happy cooperation.
أتمنى لنا تعاونا سعيدا.
-Here. -Happy working with you.
-هنا.  -سعدنا بالعمل معك.
Wait,
انتظر،
Cooperation is fine,
التعاون جيد ،
but the price needs to be renegotiated.
لكن السعر يحتاج إلى إعادة التفاوض.
You want to raise the price?
تريد رفع السعر؟
I heard that when Jia Long
سمعت ذلك عندما جيا لونج
made a scene on the internet,
صنع مشهدًا على الإنترنت ،
Your company offered to terminate the contract
عرضت شركتك إنهاء العقد
in the first place.
في المقام الأول.
As the water recedes, the rocks appear.
عندما تنحسر المياه ، تظهر الصخور.
You want to work together again,
تريد العمل معًا مرة أخرى ،
Mr. Wang,
السيد وانج،
My current offer
عرضي الحالي
is different from the original one.
يختلف عن الأصلي.
Well,
نحن سوف،
what's Mr. Bai's current price?
ما هو السعر الحالي للسيد باي؟
It has quadrupled compared with the past.
لقد تضاعف أربع مرات مقارنة بالماضي.
But the contract between the two companies is in front of us,
لكن العقد بين الشركتين أمامنا ،
so the price,
لذلك السعر ،
We should follow the previous example,
يجب أن نتبع المثال السابق ،
if Miss Bai hadn't been caught
إذا لم يتم القبض على الآنسة باي
in the storm of public opinion,
في عاصفة الرأي العام ،
We wouldn't have been forced
لم نكن لنضطر
to cancel the marketing campaign.
لإلغاء الحملة التسويقية.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
Mr. Wang,
السيد وانج،
We haven't calculated
لم نحسب
the compensation fee with you yet?
رسوم التعويض معك حتى الآن؟
Besides,
بجانب،
it depends on the situation at that time.
هذا يعتمد على الوضع في ذلك الوقت.
Shumei can terminate
يمكن أن تنتهي Shumei
the contract unilaterally
العقد من جانب واحد
and the valuable company has not refunded
ولم ترد الشركة القيمة
any related money,
أي أموال ذات صلة ،
Compensation and liquidated damages.
التعويضات والتعويضات المقطوعة.
Late payment fee,
رسم تأخر دفعة،
plus interest,
بالإضافة إلى الفائدة ،
After calculation,
بعد الحساب ،
it should be a lot of money.
يجب أن يكون الكثير من المال.
Yes.
نعم.
Of course,
بالتاكيد،
if you two
إذا كنتما اثنان
still feel reluctant,
ما زلت أشعر بالضيق ،
Then let's go through the legal process.
ثم دعنا ننتقل إلى الإجراءات القانونية.
Solve the problems left over from history.
حل المشاكل المتبقية من التاريخ.
Don't talk about
لا تتحدث عنه
anything else.
هل من شيء آخر.
No, no, no.
لا لا لا.
Miss Gu,
ملكة جمال جو ،
I'll do as you say.
سأفعل كما تقول.
I asked Mr. Bai
سألت السيد باي
to fully cooperate with your activities,
للتعاون الكامل مع أنشطتك ،
Full cooperation.
التعاون الكامل.
That depends on
هذا يعتمد على
whether Mr. Bai is willing to do it or not?
ما إذا كان السيد باي على استعداد للقيام بذلك أم لا؟
No, no,
مجتهد،
this company is mine,
هذه الشركة لي ،
It's up to me.
انه راجع إلي.
Have a seat,
تفضل بالجلوس،
Come on,
تعال،